Lagos


Abuja


Kano


Onitsha


Port-Harcourt





On Air Now

Night Joli


Midnight -  4:00am


Listen Live







Navigation


Home



OAPs



Programmes



Schedule



Hot Tori



Football Republik



Listen Again





Menu

Listen Live





Brighton Star Enoch Mwepu Don Retire By Force Because Of Him Heart Condition


You are viewing content from Wazobia FM Lagos.
Would you like to make this your preferred location?


News Home


More from Football Republik



Wednesday, 12 October 2022 15:32

By Emmanuel Josiah


Share on Facebook



Share on Messenger



Share on Messenger



Share on Twitter



Share on Whatsapp






The Brighton midfielder Enoch Mwepu don retire for the of age 24 beacuse of him serious heart palava wey him get.

According to the result after test,the club tok say the sickness na hereditary cardiac condition and e fit worse if him continue to dey play but say the only option na for him to retire from football .
Mwepu tok say him no happy as him dey retire like this but him manage to reach him dream wey be to play for premier leaugue.
Meanwhile,Mwepu bin fall sick for inside plane as him dey go join him fellow Zambia teammates for the international break wey happen last month but Mwepu end up inside hospital for four days as him reach Africa.

Enoch bin join the team from Red Bull Salsburg for July 2021 ontop four year deal and him don play twenty seven match with three goal for Brighton.Him last match na against Leicester wey dem win 5-2 for september.
The former midfielder don tok say even if him stop to play him no go comot hand for football matter.


Share

Share on Facebook



Share on Messenger



Share on Messenger



Share on Twitter



Share on Whatsapp





More from Football Republik

U-20 AFCON 2023 : Flying Eagles lose first group game to Senegal

Senegal kpokpo di Flying Eagles one kondo as Nigeria start di tournament on a disappointing note



Messi and Argentina don win the FIFA World Cup

Argentina kpakuka France 4-2 on penalty to win the World Cup for the first time since 1986



11 big name players wey go miss di 2022 FIFA World Cup

Ballon d'Or winner and 1st runner up including other star players no go make di first ever Winter World Cup



FIFA U-17 Women's World Cup - Nigeria Flamingos to play Columbia for semi-final

Nigeria go dey look to enter final for di first time in di history of dis competition







Search

Search



Download Our App

Available on the App Store




Available on Google Play








Today's Weather


Lagos

Thundery shower


High: 30°C | Low: 25°C












Contact Us


Privacy Policy





© Copyright 2023 Steam Broadcasting and Communications Limited. Powered by
Aiir

.





On Air


